Название чата бота: Calculator_of_N

user_name: @Calculator_of_Nata_bot

Задача:

Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования. Желательно соблюсти разбиение на модули.


Задача 1. (bot.py)
Бот может принимать следующие команды:

/start

Бот выводит сообщение: "Готов к работе"

/calc Выражение, которое надо посчитать

Бот считывает выражение, если оно рациональное, используя модуль rational, считает его.

Также может посчитать выражение с комплексными числами через eval. Мнимая часть числа обозначается через j.

часть 2 .
Реализован бот через запрос /wiki Текст запроса

Бот выводит ответ на запрос, используя сайт https://deeppavlov.ai/. Если ответ не найден, то выводится сообщение "Ничего не найдено".

Каждая функция обращается к модулю log, который записывает время, текст сообщения и результ  в файл 'db.csv'.

